# Internet Shop
Backend часть для интернет магазина «Рога и Копыта» (DRF)

Тестовое задание c сайта hh.ru

	Необходимо реализовать на языке Python backend часть для интернет магазина «Рога и Копыта». У него существует около 100 позиций товаров. Пользователь должен иметь возможность посмотреть каталог товаров, добавить товар в корзину и купить его.

Что обязательно должно быть сделано:	
1. Спроектирована база данных, созданы необходимые модели и реализовано взаимодействие с ними через средства ORM. 
2. Создано API с эндпоинтами:
POST /products — получение продуктов по категории, 
GET /product — получение карточки конкретного продукта,
GET, POST, PUT, DELETE  /cart — для получения, добавления, изменения и удаления товаров в корзине, пользователь может получить только свою корзину,
POST /order— создание заказа. Заказ должен сохранится в бд. После вызова эндпоинта корзина должна быть очищена.
3. Приложение должно быть выложено в любое хранилище репозиториев. Предпочтительны: GitLab, GitHub.
Дополнительным плюсом будет:
- подключение сваггера/любого другого формата автодокументации;
- при получении продуктов иметь возможность фильтровать и сортировать по цене (не менее заданного значения и не более заданного значения).
- составить иерархию категорий и отдавать их в виде дерева, эндпоинт GET /categories, один товар может находится в нескольких категориях.
- покрыть юнит тестами основные эндпоинты
- настроить сборку приложения через docker контейнер
Рекомендуемый стек технологий:
    • Django
    • MySql / PostgreSql
    • PyUnit
    • Приветствуется использование других библиотек

### Запуск преокта

```bash
sudo docker-compose up --build
```


#### Джанго админка: admin admin admin@admin.ru